Serial ini hanya untuk hiburan.
Karakter, aksi, lokasi, dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiktif.
Tidak ada maksud untuk menyinggung pemerintah, profesi, atau komunitas mana pun.
Kebijaksanaan penonton sangat dibutuhkan.
(telepon berdering)
Mereka disini?
Cepat sekali. Anak buahmu benar-benar hebat, Inspektur Akk.
Di mana mereka?
Jika kau ingin temanmu kembali, kau harus melakukan apa yang kukatakan.
Apa yang kamu inginkan?
Putri Michael.
Bagaimana aku tahu kau tidak akan mengkhianatiku?
Aku akan membiarkan mereka bertiga pergi.
Tapi jika kamu tidak melakukan apa yang aku katakan,
Sisanya tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Di mana kamu ingin aku bertemu denganmu?
Di perbatasan.
Bagaimana kabar Michael?
Teman-teman! Inspektur! Singh!
Thongthai
Thongthai. Thongthai.
Thongthai.
Tanda
Tharn, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mungkin saya bekerja terlalu keras akhir-akhir ini.
Saya bahkan bermimpi tentang kasus yang sedang kami tangani.
Oh, malangnya kamu, gulingku.
Lain kali, jika kamu tidak ingin bermimpi buruk, mimpikan saja aku.
Mengerti?
Ya.
Ciuman pagi.
Ummm
Sudah cukup.
Mandi sekarang.
Kita harus pergi bekerja.
Ummm
Hmm
Kamu mau apa?
Yang pertama hanya sekedar ciuman di pagi hari.
Tapi ini seks pagi hari.
Apa yang baru saja Anda lihat adalah klip video tentang kasus Michael.
Dia seorang programmer yang mengurus sistem sebuah situs web perjudian daring.
Saat ini, ada geng mafia asing yang sedang mengincarnya…
karena adanya konflik mengenai situs judi daring.
Jadi dia lari untuk bersembunyi di sini.
Dua hari yang lalu, Michael diculik dari hotel di jalan Sukhumvit.
Kami menemukan bukti berupa klip video di ponsel putrinya.
Dia pasti memfilmkannya secara diam-diam.
Ini membawa kita kepada pelakunya.
Apakah polisi sudah menemukan siapa yang membawanya?
Mereka yakin komplotan mafia telah menyewa Saeng untuk melakukan pekerjaan kotor ini.
Salah satu pelakunya memiliki tato laba-laba.
Ini menegaskan bahwa dia adalah salah satu orang bersenjata Saeng.
Tapi bukankah semua kasus tentang (Kepala Desa) Saeng berada di bawah tanggung jawab Kapten Achara?
Ya, mengapa tiba-tiba mentransfernya kepada kami?
Bukankah timnya sedang menangani situs judi online dan kasus (Kepala Desa) Saeng?
Aku tak pernah menyangka kau seorang pencuri yang menyamar,
Kapten, mencuri koper orang lain seperti ini.
Saya pikir kita sudah menyelesaikan ini dalam rapat.
Tinggalkan kasusnya.
Saya yang memulai kasus ini, jadi saya juga yang akan menutupnya.
Aku hanya melakukan pekerjaanku, melakukan apa yang ditugaskan kepadaku.
Jika Anda menginginkan kasus ini kembali, ajukan petisi kepada pihak berwenang.
Jika pihak berwenang menyetujui, maka saya akan segera meninggalkan kasus tersebut.
Namun saat ini, kasus ini adalah milik saya.
Itu adalah tanggung jawab saya.
Saya mendengar pihak berwenang khawatir Anda akan merusak kasus ini
karena Anda tidak dapat memisahkan urusan pribadi dari pekerjaan.
Saya rasa itu pasti benar.
Saya tidak pernah melakukan hal itu.
Bagaimana jika Anda tidak mematuhi perintah unit…
dan menangkap Saeng tanpa izin?
Bukankah itu terangsang oleh masalah pribadimu?!
Daripada bertingkah seperti anak kecil dan mencoba mengambil kembali permenmu,
sebaiknya kamu pergi mengurus timmu dan meminta maaf kepada mereka…
karena hampir membuat mereka terbunuh.
(telepon berdering)
Ya, Nona Mayris?
Ya, saya akan segera memberi tahu Inspektur.
Inspektur, saksi dalam kasus Saeng telah tiba.
Haruskah kita pergi sekarang?
Saya punya pekerjaan yang harus dilakukan.
- Sepertinya Kapten tidak akan bersikap lunak pada kita.
- Bukan urusanmu.
Tugas Anda adalah menangani kasus ini dan melindungi saksi.
(Menangis)
Apakah dia seorang saksi dalam kasus ini?
Ya, namanya Deeni. Dia putri Michael.
Tunggu. Menurut berkas kasus,
dikatakan putrinya kabur dan tertabrak mobil.
Itulah yang polisi ingin semua orang percayai. Demi keselamatannya sendiri.
Dalam perjalanan ke sini, Deeni bilang dia ingin bertemu ayahnya.
Dia ingin membantunya daripada tinggal di sini.
Baiklah semuanya, jangan khawatir.
Inspektur, bolehkah saya berbicara dengannya?
Dia pasti takut banget. Untungnya aku baik sama anak-anak.
Tidak apa-apa, Deeni.
(Menangis)
Tidak apa-apa.
Aku seharusnya tidak berada di sini, biarkan aku pergi.
(Menangis)
Tidak apa-apa.
Oke.
Apakah Anda mengerti apa yang baru saja dikatakannya?
(Menangis)
Hmm, tidak.
Deeni, jangan khawatir. Kami akan membawa ayahmu kembali dengan selamat, oke?
(Menangis)
Phaya dan Tharn, bawa Deeni ke tempat kalian dan jaga dia.
Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu sampai kasus ini terpecahkan dan kita bisa mendapatkan Michael kembali.
Aku akan mengajak kalian berdua berlibur.
- Tapi… / - Ya, Tuan.
(Menangis)
Hai Deeni,
nama saya Tharn.
Anda akan aman, Anda tidak perlu khawatir.
- Aduh! / - Tharn.
Ada apa?
Tharn.
Anda sudah lama tidak memiliki visi, bukan?
Mengapa tiba-tiba mulai melihatnya lagi?
Saya tidak tahu mengapa ini terjadi lagi.
Tetapi saya merasa pasti ada sesuatu yang sangat berbahaya tentang kasus ini.
Saya ingin kalian semua berhati-hati.
Jangan khawatirkan aku.
Selain Kepala Biara, saya juga memiliki istri sebagai malaikat pelindung saya.
Lihatlah dirimu.
Mengapa kamu begitu khawatir padaku?
Ya ampun, sudah cukup. Biarkan dia pergi.
Aku bisa menjaganya. Dia lelakiku.
Hei, aku saudaramu.
- Tapi dia milikku. / - Baiklah.
Tharn, saya pikir Anda banyak menangani kasus serius akhir-akhir ini.
Itulah sebabnya Anda mudah tegang.
Teman-teman!
Saya punya berita menarik.
Ceritanya tentang Inspektur yang tangguh dan Kapten yang pemarah.
Saya tahu mengapa mereka tidak menyukai satu sama lain.
Mengapa?
Ya, itu karena…
Biar aku saja yang beritahu.
- Ayo, Sayang.
Mereka berdua sudah menjadi rival sejak mereka masih kuliah.
Ketika mereka pertama kali menjadi pemimpin tim di sini,
mereka bahkan memperebutkan anggota tim.
Tetapi saya dengar tidak ada seorang pun yang mau masuk dalam tim Kapten.
Mungkin karena dia seorang wanita.
Saya tidak percaya masih ada orang yang menganggap pria lebih baik daripada wanita.
Sungguh diskriminasi. Mengapa menghakimi orang lain berdasarkan gendernya…
bukan berdasarkan kemampuan mereka?
Sangat tidak rasional untuk menilai orang lain berdasarkan penampilan atau jenis kelaminnya.
Karena kita hidup dalam masyarakat yang sok penting.
Kebebasan dan kesetaraan yang Anda impikan…
Jadi, Kapten Achara sangat ingin mengambil kembali kasus Saeng…
karena dia ingin membuktikan kalau dia juga mampu menangani kasus seperti Inspektur.
Bukan itu masalahnya. Kepala Desa Saeng terlibat dalam kematian ayahnya.
Berikut ceritanya.
Ayah kapten berasal dari keluarga suku bukit.
Satu hari,
ayahnya pergi ke hutan untuk mencari makanan.
Di sana, ia melihat kepala desa dan anak buahnya menebang pohon secara ilegal.
Jadi dia pergi untuk memberi tahu pihak berwenang.
Ketika Saeng dan anak buahnya mengetahuinya,
mereka membakar desa Kapten.
Hanya Kapten yang selamat.
Itulah sebabnya dia ingin menjadi polisi.
Dia ingin menangkap Saeng dengan tangannya sendiri.
Apa yang kalian lakukan? Ayo mulai bekerja sekarang.
Ya, Tuan.
(Mendesah)
Tolong jaga Deeni baik-baik untukku.
Ketika dia merasa lebih baik, cobalah dapatkan sesuatu darinya.
Deeni mungkin punya beberapa informasi yang berguna untuk kasus ini.
Ya, Tuan.
Ayo bersiap sekarang.
Mayris, bisakah kau membaca gerak bibir pelaku yang berbicara kepada Michael?
- Fa…
- Pulau Mode.
Saya minta maaf.
Di mana flashdiskku?
Flashdisk?
Flashdisk yang apa?
Jangan berbohong.
Di mana flashdiskku?
Michael berkata, 'Saya tidak tahu'.
Ini adalah percakapan antara Michael dan pelakunya.
Siapa yang memberi Anda izin untuk menonton klip ini?
Di sana tertulis bahwa saya harus membantu tim Anda dalam kasus ini.
Saya hanya melakukan pekerjaan yang ditugaskan kepada saya.
Saya harap Anda tidak keberatan, Inspektur.
Babak pertama, Kapten menang.
Kamu tidak pernah berubah.
Keras kepala, pemarah, dan tidak pernah mengikuti aturan.
Saya pikir Inspektur menang di ronde ini.
Benar, saya masih sama.
Sama seperti kalian yang masih tak berperasaan, iblis di kesatuan kami.
Benar-benar pukulan yang keras. Menurutku, itu pukulan yang sangat keras.
Sekarang, tolong beritahu saya semua yang Anda ketahui sejauh ini.
- Thongthai. / - Ya, tuan.
Setelah penyelidikan menyeluruh di tempat kejadian perkara,
kami menemukan bahwa kamar di sebelah Michael…
telah dipesan 2 hari sebelum tanggal check-in Michael.
Jadi, saya memeriksa kamera keamanan.
dan ternyata tamu di ruangan itu adalah Saeng.
Tentang flash drive…
Mungkin berisi data tentang situs perjudian daring.
Dan daftar akun pencucian uang.
Michael pasti menyimpannya sebagai bukti untuk melindungi dirinya dan putrinya.
Periksa berkas perkaranya, apakah ada flashdisk yang ditemukan di TKP.
Dia tidak makan apa pun.
Dan tidak mengatakan apa-apa.
Tharn, saat kamu di dekat Deeni…
apakah anda melihat suatu penglihatan?
Sama sekali tidak.
Kalau begitu, saya rasa kita tidak akan bisa memperoleh sesuatu yang berguna untuk kasus ini darinya.
Dia mungkin masih trauma sehingga dia takut mempercayai orang lain.
Seperti saat aku kehilangan orang tuaku.
Saya juga seperti itu.
Ketika aku tumbuh dewasa dan kehilangan orang yang kucintai,
Saya pikir saya telah mengatasinya.
Namun kemudian kembali lagi.
Untungnya, ada Chalothorn yang menyelamatkan saya.
Hai.
Apa?
Ada apa denganmu?
Apa kalimat terakhir yang baru saja Anda ucapkan?
Saya berkata, 'Beruntungnya, saya punya Chalothorn untuk menyelamatkan saya.'.
Bukankah kita sudah membicarakan hal ini?
Bahwa kami tidak akan menyebut dia lagi.
Jika Anda melakukannya,
Aku akan menghukummu seperti ini.
Hai.
Itu semua sudah berlalu.
Kenapa kamu masih saja cemburu?!
Baiklah, Anda memiliki indra keenam Anda sendiri.
Aku juga punya milikku.
Namun, ini hanya berhasil pada Anda.
Aku tak bisa menahannya. Aku cemburu.
Aku cemburu karena aku mencintaimu.
Tharn.
Berjanjilah padaku bahwa kamu ingin menyebutnya lagi.
Ucapkan setelah saya.
Saya tidak akan menyebut dia lagi.
Bagus.
Di sana.
Hai!
Apa itu sekarang?
Bagaimana jika Nenek dan Nee melihat kita?
Mereka tidak akan melakukannya.
Aku bilang pada mereka…
untuk pergi menghirup udara segar di Huahin.
Jadi, sekarang hanya kita saja.
(Teriakan)
Terima kasih!
(Menangis)
Ayo berangkat!
Dimana dia?
(Menangis)
Apakah Anda ingin minum sesuatu yang hangat?
Jangan khawatir, Deeni.
Itu hanya mimpi.
(Kucing mengeong)
Namani ingin menjadi temanmu.
Kau bisa memeluknya, oke?
(Kucing mengeong)
Namami.
Apakah menurutmu ayahku masih hidup?
Saya yakin ayahmu akan berusaha melakukan apa saja untuk tetap hidup.
Dia pasti sangat merindukanmu.
Jadi, dia pasti akan kembali menemuimu.
Aku tahu ayahku melakukan kesalahan, tapi bagaimanapun juga, dia tetap ayahku.
Bahkan dia adalah orang jahat bagi orang lain,
tetapi bagiku, dialah satu-satunya orang yang kumiliki di keluargaku.
Memang benar ayahmu melakukan kesalahan
dan karena itu dia harus dihukum sesuai hukum.
Namun kini dialah yang butuh bantuan.
Dan sebagai seorang polisi,
adalah tugas kami untuk melindungi ayahmu karena dia juga salah satu warga negara.
Jangan khawatir, Deeni.
Aku akan melakukan apa saja untuk mendapatkannya kembali.
Benar. Jangan khawatir. Kami akan segera keluar.
Oke?
Saat aku masih kecil, Ibu dan Ayah akan memelukku jika aku tidak bisa tidur.
Bisakah kalian berdua tinggal bersamaku?
Hei, kalau Ibu ngantuk…
kalau begitu tidur saja dulu.
Ayah akan menjaganya.
Bukankah kamu terlalu sombong?
Saya juga bisa menjadi seorang Ayah.
Kamu seorang Ibu.
Oke.
Ibu akan melakukan segalanya seperti yang Ayah katakan.
Hmm
Ngomong-ngomong, Ayah.
Kurasa aku jatuh cinta pada Deeni.
Bagaimana jika Ibu ingin punya bayi lucu seperti dia…
apa yang akan kamu katakan?
Mungkin di kehidupan selanjutnya.
- Kau, Mumi Ubur-ubur jahat!
- Aduh!
Tenang saja. Dia sedang tidur.
Diam.
Ibu. Ayah.
Hmm
Mengapa saya masih memimpikan tempat ini?
Sudah lama, Sakuna-nopparuj.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Tidak bisakah kamu mengingatku?
Siapa kamu?
Kamu seharusnya lebih sopan terhadap kakakmu.
Saudara laki-laki?
Kau mati karena kau mencuri kekasih dari Chalothorn.
Begitu pula Wansarut.
Dia meninggal karena dia mencoba menyelamatkanmu.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Bahwa Anda akhirnya bisa bersama Wansarut.
Jika kamu benar-benar saudaraku,
mengapa kamu tidak membantuku saat itu?
Saya selalu membantu Anda…
sejauh putaran waktu mengizinkanku datang ke dunia ini dan menolongmu.
Namun Andalah yang menciptakan semua masalah ini.
Jadi, Anda harus menjadi orang yang memperbaikinya.
Semua ikatan dan janji yang telah kau buat dengan Wansarut…
menghalangi saya untuk membantu Anda semaksimal yang Anda inginkan.
Tapi kenapa sekarang? Apa yang membawamu ke sini kali ini?
Saya di sini untuk memperingatkan Anda.
Anda harus berhati-hati.
Peringatkan aku?
Garuda dan Naka tidak seharusnya tinggal bersama.
Mereka yang mencoba melawan hukum alam…
harus mengorbankan sesuatu sebagai balasannya.
Jika Anda jauh dari Wansarut,
kekuatanmu akan berkurang.
Jadi, apa pun yang terjadi…
jangan saling menjauh.
Di sana.
Hai!
Jawab panggilannya.
Ya.
Di sana.
Ya, Inspektur?
Saeng menculik Michael karena dia menginginkan flash drive yang berisi data tentang situs perjudian daring.
Flashdisk?
Siapa yang punya flash drive sekarang?
Kami belum menemukannya.
Coba tanyakan pada Deeni apakah dia pernah melihat ayahnya menyimpan flash drive di rumahnya.
Ya, Tuan.
Beritahu saya segera setelah Anda mengetahuinya.
Saya akan membawa tim kami ke Chiangmai.
Tunggu, Inspektur.
Ke mana Anda dan tim Anda akan pergi?
Chiangmai.
Informan kami mengatakan mereka telah menemukan tempat persembunyian Saeng.
Saya akan membawa tim saya ke sana.
Biarkan aku pergi bersamamu.
Saya mungkin bisa membantu Anda menemukan rute menuju tempat persembunyian Saeng.
Itu adalah tempat yang saya kenal karena saya tumbuh di sana.
Tolong, Inspektur.
Kamu seharusnya tahu bagaimana perasaanku.
Anda juga mencoba memberikan keadilan kepada saudara Anda, bukan?
Kalau begitu, tunggu sampai aku punya orang yang menyamar sebagai salah satu anak buah Saeng.
Untuk saat ini, aku ingin kau mengirim beberapa petugas untuk mengawasi rumah Phaya. Di situlah Deeni berada sekarang.
Saeng sedang mencari flash drive.
Anak itu masih dalam bahaya.
Tapi aku…
Hai
Apakah Anda masih khawatir tentang impian Anda?
Ya.
Namun jauh di lubuk hati, saya tidak ingin mempercayainya.
Sudah lama sejak terakhir kali saya memimpikan sesuatu yang aneh seperti ini.
Kalau begitu, yang ini mungkin benar.
Sebaiknya kita tetap berhati-hati.
Tapi sekarang, saya pikir sebaiknya kita tanya Deeni tentang flash drive itu.
Minumlah sebanyak yang kau mau, Deeni.
Setelah ini, ayo mandi dan tidur.
Deeni, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Pernahkah Anda membantu hari Anda…
ketika dia bekerja di rumah?
Ya. Saya membantu membuatkan kopi untuknya di pagi hari.
Kadang-kadang, saya juga membantu merapikan meja kerjanya.
Bagaimana saat Anda berada di hotel?
Apakah Anda juga membantu merapikan meja kerjanya di sana?
Pernahkah Anda melihatnya menyimpan sesuatu yang penting di meja itu?
Sesuatu seperti flash drive.
Flashdisk?
Bisakah Anda mengingatnya?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya tidak pernah melihatnya menyimpan flash drive di mana pun.
Bagaimana dengan suatu barang atau sesuatu yang penting yang ayah Anda minta Anda simpan untuknya?
Bisakah Anda mengingatnya?
Kemarilah, kemarilah.
Aku ingin kamu menyimpannya setiap saat. Simpanlah selalu, oke?
Apakah kamu mengerti?
Di mana flashdiskku?
Deeni.
Pergi dan jemput putrinya.
Sisi itu memerlukan flash drive.
(Berteriak)
Tolong biarkan aku masuk.
Hei, sudah kubilang jangan masuk ke dalam.
(Berkelahi)
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Ini dua, Tuan.
Apa itu?
Mereka sedang mencoba masuk.
Siapa kamu?
Aku bertanya padamu. Jawab aku.
Chief Saeng.
Saya seorang petinju.
Saya ingin uang.
Saya seorang perenang.
Bolehkah kami mencobanya? Tolong…
Apakah kamu benar-benar seorang petinju?
Ya, Pak. Saya ingin bertinju.
Tolong, Ketua Saeng. Tolong…
Kalau begitu, tunjukkan padaku cara kamu bertinju terlebih dahulu.
Benar sekali, Tuan.
(Berkelahi)
Baiklah, sudah cukup.
Cukup!
Tidak buruk sama sekali.
Maukah kamu bertinju di sasana tinjuku?
Ya, Pak. Terima kasih, Kepala.
Terima kasih, Kepala.
Inspektur, ikan telah memakan umpannya.
Ayo pergi.
(Penonton bersorak)
Mengapa ada kamera keamanan di sini?
Supaya saya bisa melihat petinju mana yang cukup bagus untuk bertarung demi saya di atas ring.
(Penonton bersorak)
- Berapa pertandingan hari ini?
- Empat, Pak.
Biarkan saja mereka berdua bertarung dengan petinju dari sasana Pong.
- Ya, Tuan.
Hai
Pergi.
Ayo. Masuk saja ke sana.
(Penonton bersorak)
Masuk.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Ini benar-benar tempat persembunyiannya, seperti yang dikatakan informan kami.
Tetapi bagaimana kita akan menghubungi tim kami di luar?
Itu tidak penting. Yang harus kita lakukan sekarang adalah menemukan Michael.
Tapi kita terkunci di sini.
Brengsek!
Sial! Kita harus ke mana?
Saya perlu bicara dengan bos Anda.
Aku bilang berhenti bicara!
Kotoran!
Katakan.
Hei, itu Michael.
Kotoran.
Itu benar-benar dia.
Ya. Apa yang harus dilakukan sekarang?
Kita harus keluar dari sini.
Dia begitu dekat.
Bisakah kamu keluar?
Khem, coba cari jalan keluar di sisi itu. Aku akan mengurus sisi ini.
Brengsek.
Kalian berdua boleh keluar. Waktunya tinju.
- Nah, masalahnya adalah...
- Keluar.
Kami tidak ingin bertinju sekarang.
Bisakah kita kembali?
Sudah terlambat sekarang. Pergi!
Tunggu sebentar. Beri aku waktu sebentar.
Pergi pergi.
Aku bilang pergi. Kemarilah.
(Penonton bersorak)
Siapa yang membayar?
Deeni. Deeni.
Deeni
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Deeni.
Itu hanya suara pecahan kaca.
Bonekamu kotor. Aku akan membersihkannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Ayahku membelikannya untukku.
Dia menyuruhku untuk menjaganya baik-baik.
Dan jangan biarkan siapa pun menyentuhnya.
Dengarkan, Deeni.
Phaya akan mencucinya dan mengembalikannya padamu.
Sekarang sangat kotor.
Datang.
Percayalah padaku. Aku akan mencucinya untukmu.
Deeni, duduk di sini. Biar aku beres-beres dulu.
Ayo bertarung.
Bertarung!
(Penonton bersorak)
Saeng menculik Michael karena dia menginginkan flash drive yang berisi data tentang situs web perjudian.
Coba tanyakan pada Deeni tentang hal itu.
Saat Anda di rumah, pernahkah Anda melihat ayah Anda menyimpan flash drive di suatu tempat?
Ayahku membelikannya untukku.
Dia menyuruhku untuk menjaganya baik-baik.
Dan jangan biarkan siapa pun menyentuhnya.
Tharn.
Ini pasti flash drive yang dicari Inspector.
(Penonton bersorak)
Deeni.
Lindungi dia.
(Berkelahi)
(Batuk)
(Penonton bersorak)
Ayo. Bangun.
Yay…
Matikan siaran langsungnya.
Ini buruk, Inspektur.
Apa?
Dia sudah tahu kalau Yai adalah seorang polisi.
Kotoran.
Apa yang harus dilakukan?
Mengapa kamu di sini?
Ke kotak, tuan.
Apakah gaji polisi tidak cukup?
Apakah itu sebabnya Anda harus bertinju?
Berhenti! Aku bilang berhenti!
Berhenti!
Diamlah.
Beritahu setiap tim…
untuk melacak mobil van hitam dengan plat nomor อธ3417.
Mereka punya Deeni.
Deeni. Tharn, Deeni!
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo masuk.
Aku bertanya padamu, mengapa kamu ada di sini?
Chief Saeng.
Ketua.
Polisi datang.
Letakkan senjatamu.
Minggirlah, jika Anda tidak terlibat.
Oh, halo, Inspektur.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa keluar dari sini hidup-hidup?
Inspektur, Michael ada di sini.
Ah, sekarang aku tahu mengapa kamu di sini.
Lebih baik kau serahkan dirimu.
Orang-orang Anda mungkin lebih banyak jumlahnya di sini.
Namun orang-orangku telah mengepung tempat ini.
Benar-benar?
Biarkan aku pergi!
Menurutku, lebih baik kalian letakkan senjata kalian.
Atau mereka sudah mati.
Jangan lakukan itu, Inspektur.
Tidak, Inspektur.
Letakkan senjatamu!
Letakkan itu.
Bagus.
Lebih baik kirimkan kami sanderanya.
Polisi sudah tahu kamu bersembunyi di sini.
Kau tidak akan lolos kali ini.
Ah, benarkah?
Bahkan dalam situasi ini, kamu masih berani bernegosiasi denganku?
Baiklah kalau begitu.
Apakah Anda ingin bermain game?
Saya suka bermain game.
Ayo lakukan ini.
Saya akan menyiarkan langsung pertarungan mereka berdua. Mereka harus terus bertarung sampai saya puas.
Saya kehilangan banyak keuntungan hari ini karena kalian berdua.
Jadi, Anda harus melakukan sesuatu yang bermanfaat untuk membayar kembali kerugian tersebut.
Nyalakan siaran langsungnya.
Apa maksudmu?
Diam dan mulailah berjuang.
Entah kamu…atau kamu, yang harus mati di sini malam ini.
Atau semua temanmu akan mati.
Jadi?
Apakah menurutmu aku hanya bercanda?
Thongthai. Thongthai.
Biarkan aku pergi.
Apakah Anda ingin memainkan permainan ini?
Aku bertanya dengan baik-baik.
Thongthai.
Apakah kamu ingin dia mati?
Satu.
Jangan, Kepala Saeng.
Dua.
Jadi?
Biarkan dia pergi!
Turun.
Mustahil!
Aku bilang biarkan dia pergi!
Diamlah.
Ayo cepat.
Yai, aku minta maaf
Khem.
Saya turut berduka cita.
Saya minta maaf.
Khem.
Dengarkan aku.
Brengsek!
Berhenti! Khem, berhenti!
Tolong bantu saya!
Beruntungnya aku. Hari ini aku bisa melihat polisi berkelahi satu sama lain.
Wah, langkah yang bagus.
Bangun.
(Suara tembakan)
Maju!
Pergi pergi!
Ikuti aku!
Kapten, di mana Deeni?
Mereka membawanya pergi. Aku terlambat.
Brengsek!
Ya?
Apa? Tidak bisa menghubungi tim Inspektur?
Apa kamu yakin?
Oke.
Apa yang terjadi pada Inspektur, Kapten?
Orang-orang kami di sana juga tidak tahu…
Mereka tidak dapat menghubungi dia dan timnya.
Saya akan meninggalkan flash drive di unit.
Saya akan beritahu Anda jika ada kabar terbaru.
Menurut catatan terakhir sebelum kami kehilangan koneksi dengan tim Inspektur,
Dikatakan bahwa lokasi terakhir mereka adalah di sebuah gudang kosong di Nahkon Sawan.
Kami menduga itu adalah rute yang digunakan untuk mengirim barang-barang ilegal ke Utara.
Hal ini sesuai dengan informasi yang diperoleh Kapten Achara.
Ada perintah bagi kalian berdua untuk mengerahkan pasukan dan menyerbu gudang.
Harap berhati-hati.
Mereka sudah sampai? Cepat sekali. Anak buahmu benar-benar hebat, Inspektur Akk.
Di mana mereka?
Jika kau ingin temanmu kembali, kau harus melakukan apa yang kukatakan.
Apa yang kamu inginkan?
Putri Michael.
Bagaimana aku tahu kau tidak akan mengkhianatiku?
Aku akan membiarkan mereka bertiga pergi.
Tapi jika kamu tidak melakukan apa yang aku katakan,
Sisanya tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Di mana kamu ingin aku bertemu denganmu?
Di perbatasan.
Bagaimana kabar Michael?
Teman-teman! Inspektur! Singh!
Thongthai.
Thongthai, Thongthai.
Dok, saya bilang saya baik-baik saja.
Thongthai.
Lepaskan aku! Aku akan membantu Khem.
Thongthai, tenanglah.
- Lihat dirimu sendiri.
- Lepaskan aku!
Tenanglah, oke?
Di sana
Tenang saja, oke?
Kau ingin aku tenang?
Bagaimana jika Tharn yang tertangkap? Apakah kamu bisa tetap tenang?
Brengsek!
Inspektur Saeng telah menghubungi kembali.
Dia mengatakan Michael dan Deeni bersamanya.
Dia ingin kita menukar flash drive itu dengan mereka berdua.
Aku akan membawa timku ke perbatasan dan menyelamatkan para sandera.
Kalau begitu, aku akan mengantarkan Saeng langsung kepadamu.
Tidak perlu.
Mereka tim saya. Saya bisa mengurusnya.
Kamu dan timmu terluka. Itu hanya akan menghambat misi.
Bahkan jika aku harus mati,
Aku akan mengeluarkan mereka dari sana hidup-hidup.
Ini bukan hanya tentang Michael dan Deeni.
Kita harus memastikan tim kita juga dapat kembali dengan selamat.
Aku akan bekerja sama denganmu sekali ini saja.
Saya aman, Tuan.
Tim saya dan tim Inspektur sedang dalam perjalanan ke perbatasan untuk menyelamatkan para sandera.
Saya sudah meminta pasukan cadangan.
Jika sudah waktunya, aku akan mengirimi mereka sinyal.
Harap mengerti, Tuan.
Dimana orang-orangku?
Dan di mana Michael dan Deeni?
Berjalan.
Di mana flashdisknya?
Mari kita ubah sedikit kesepakatan kita.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Yang Anda inginkan hanyalah flash drive, bukan?
Baiklah, aku akan memberimu flashdisk-mu.
Tetapi Anda harus membebaskan Michael dan putrinya juga.
Tidak. Anda hanya bisa mendapatkan kembali anak buah Anda.
Coba saya tebak, Anda harus memberikan sesuatu kepada bos Anda setelah ini.
Tanpa flash drive ini, semuanya berakhir.
Pertukaran yang adil, bukan?
Saya tidak akan bernegosiasi dengan Anda.
Aku hanya bisa membebaskan orang-orangmu.
Keluarkan mereka.
Pergi.
Aku hitung sampai 5. Kalau kamu tidak memberiku flashdisk itu,
maka Anda dapat membawa mayat mereka keluar dari sini.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Berikan saja aku flashdisknya!
Inspektur.
Atas sinyal saya, singkirkan mereka semua.
Oke.
Apa-apaan ini?! Kenapa begitu besar?
Titcharuj.
Minggir! Minggir!
Bosnya baru saja kabur.
Ayo, Tew. Kita pergi.
Kejar para sandera.
Aku akan urus di sini.
Ya, Kapten.
Berhenti.
Khem, kamu baik-baik saja?
Tentu, Sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Bergerak
Dengan cepat
Bawa Michael bersamamu. Aku yang urus ini.
Bergerak, bergerak. Cepat.
Tharn, jaga Deeni.
Tetapi…
Misi kita yang utama. Maju!
Kemarilah
Ayo cepat!
Dengan cepat
Berhenti!
Ini untuk menghancurkan keluargaku.
Kapten
Terima kasih atas kerja keras dan pengorbanan tim Anda.
Mereka semua liar seperti kamu.
Sayang.
Sudah kubilang aku baik-baik saja. Sampai jumpa lagi, ya?
Terima kasih telah menyelamatkan ayahku dan hidupku, Ibu dan Ayah
Hai…
Waktunya berangkat.
Terima kasih, IDF.
Teman-teman.
Nona Mayris seharusnya tidak menjadi kepala tim forensik.
Dengan tubuhnya, dia seharusnya menjadi pemenang kontes kecantikan Durian.
Sayang, lenganku sakit sekali. Bisakah kamu memberiku makan?
Tidak bisakah kamu memakannya sendiri?
Begitu dimanjakan.
Sakit, Bung.
Apa-apaan ini, Khem?!
Apa itu?
Di sana.
Lihat ke sana.
Phaya, semangat!
Ayo lakukan itu.
Hei, kok kalian basah semua?
Terima kasih banyak, teman-teman.
Karena telah menyelamatkan aku dan Khem.
Tentu saja, kami harus menyelamatkanmu. Kita ini tim, kan?
Tharn. Phaya. Terima kasih banyak sudah menyelamatkan kami.
Ya.
Menjadi seorang polisi seperti kami…
kita benar-benar tidak tahu kemana kehidupan akan membawa kita.
Menjadi polisi berarti mengambil risiko.
Setidaknya apa yang kita lakukan…
dapat membantu melindungi orang-orang yang kita cintai, bukan?
Tapi kau harus berjanji satu hal padaku.
Betapapun berisikonya, Anda harus menjaga diri sendiri dengan baik.
Jangan khawatir, aku juga akan menjagamu dengan baik.
Aku harus melalui banyak masa sulit agar kau ada di sisiku.
Kau akan terjebak bersamaku untuk waktu yang lama, Tharn.
Jangan khawatir
Dipahami?
Ya, aku mengerti.
Hei, aku masih di sini. Sekarang, aku iri. Andai istriku juga ada di sini.
Berisik sekali.
Jadi bagaimana?
Teman-teman, Kapten Achara mengatakan ada kasus baru.
Dia ingin tim kita pergi membantu.
Bisakah kami melihatnya, Nona Mayris?
Aah, saat bersenang-senang sudah berakhir.
Bersama kalian selalu menyenangkan.
Coba saya lihat.
Di Sini
Tim IDF, apakah kalian siap?
Lakukan saja!